Repository: kvaps/ltsp5
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Login Error
ja: ログインエラー

source: User
ja: ユーザ

source: already logged in!
ja: 既にログインしています!

source: Continue
ja: 続行

source: Login Warning
ja: ログインの警告

source: Cancel
ja: キャンセル

source: keep cache of downloaded package files
ja: ダウンロード済みパッケージファイルのキャッシュを保持する

source: list of packages to install as part of the final installation
ja: インストール作業の最後で、インストールしたパッケージを表示する

source: set the default locale
ja: デフォルトのロケールを設定する

source: set the mirror location
ja: ミラーを指定する

source: add a mirror, which takes priority over the default mirror
ja: デフォルトのミラーより優先するミラーを追加する

source: add a mirror, with lower priority than the default mirror
ja: デフォルトのミラーよりも低い優先度でミラーを追加する

source: add a security mirror
ja: セキュリティリポジトリのミラーを追加する

source: set the target architecture
ja: 対象のアーキテクチャを設定する

source: enable serial console
ja: シリアルコンソールを有効にする

source: Enabling serial console...
ja: シリアルコンソールを有効にしています…

source: set the kernel package to install.
ja: インストールするカーネルパッケージを設定する

source: Set the i18n langs
ja: i18n langs を設定する

source: Enable progress reporting
ja: 進捗の表示を有効にする

source: Print stage times (seconds)
ja: 経過時間を出力する (秒)

source: Draw progress bar
ja: プログレスバーを表示する

source: prompt to set the root password, defaults to disabled
ja: root パスワードの設定を要求する。デフォルトでは無効

source: set the kernel modules packages to install.
ja: インストールするカーネルモジュールパッケージを設定する

source: set the list of packages to install after base-install is completed
ja: ベースインストールの完了後にインストールするパッケージ一覧を設定する

source: set the distribution to be used for install
ja: インストールに使うディストリビューションを設定する

source: distribution to set up apt pinning
ja: apt pinning を設定するディストリビューション

source: list of packages to install from the pinned distribution
ja: pin が設定されたディストリビューションからインストールするパッケージ群

source: NOTE: disabling security APT source for sid. It does not exist.
ja: 注意: sid 用セキュリティリポジトリの APT ソースを無効にします。これは存在しません。

source: create squashfs image for use with NBD
ja: NBD で使う squashfs イメージを作成する

source: allow unsigned packages during install
ja: インストール処理中、署名されていないパッケージを許可する

source: copy apt Packages files from server
ja: サーバから apt の Packages ファイルをコピーする

source: mount package cache dir from server
ja: サーバからパッケージキャッシュディレクトリをマウントする

source: mount a server directory as the chroot package cache dir
ja: サーバのディレクトリを chroot のパッケージキャッシュディレクトリとしてマウントする

source: cache downloaded packages
ja: ダウンロードしたパッケージをキャッシュする

source: Copying packages
ja: パッケージのコピー中

source: done.
ja: 完了。

source: set the list of kernel packages to install
ja: インストールするカーネルパッケージの一覧を設定する

source: include the listed keys in the apt keyring
ja: 鍵の一覧を apt 鍵リストに含める

source: create ext2 image for use with NBD
ja: NBD で使用する ext2 イメージを作成する

source: create image for use with NBD of the specified filesystem
ja: NBD で使用するイメージを、指定されたファイルシステムで作成する

source: run most or all applications locally
ja: 殆ど、あるいは全てのアプリケーションをローカルで実行する

source: use specified http proxy
ja: 指定された http プロキシを使う

source: do not autodetect apt proxy configuration
ja: apt のプロキシ設定を自動的に検出しないようにする

source: skip upgrade of installed packages
ja: インストール済みパッケージのアップグレードをスキップする

source: a simple webkiosk mode
ja: シンプルなウェブキオスクモード

source: add a backports mirror
ja: backports ミラーを追加する

source: list of packages to install from the backports repositories
ja: backports リポジトリからインストールするパッケージの一覧

source: distribution to pull backports from
ja: backports から取得するディストリビューション

source: NOTE: adding default dist and components to backports mirror:
ja: 注意: デフォルトの dist と components を backports ミラーに追加します:

source: set the components to be used in mirror
ja: ミラーで使われているコンポーネントを設定する

source: install to the chroot all the .deb files contained in the provided directory
ja: 指定したディレクトリ内に含まれているすべての .deb ファイルを chroot にインストールする

source: load debconf seeding in the chroot after install
ja: インストール後に chroot 内で debconf の事前設定をロードする

source: mounts CDROM before installation
ja: インストールの前に CD-ROM をマウントする

source: NOTE: adding default dist and components to security mirror:
ja: 注意: デフォルトの dist と components をセキュリティリポジトリのミラーに追加します:

source: use the servers sources.list instead of generating one
ja: 生成したものではなく、サーバの sources.list を使う

source: enable popularity-contest in the chroot
ja: chroot 内で popularity-contest を有効にする

source: Enabling popularity contest...
ja: popularity contest を有効にしています…

source: purge existing LTSP chroot if present
ja: もしあれば、既存の LTSP chroot を完全に削除する

source: Set the number of parallel build processes
ja: 並列ビルドのプロセス数を設定する

source: Set extra mirror locations (space-separated)
ja: 外部ミラーを指定する (空白で区切ること)

source: list of extra packages to install as part of the initial installation.
ja: 初期インストールの一部としてインストールする追加パッケージ群

source: ERROR: unsupported architecture. Check your --arch argument: %s
ja: エラー: 未サポートのアーキテクチャです。--arch の引数を確認してください: %s

source: supported values are: %s
ja: サポートされている値: %s

source: Stage 3 URI
ja: Stage 3 の URI

source: ERROR: %s does not exist
ja: エラー: %s は存在しません

source: Installing into: %s
ja: 以下にインストールしています: %s

source: Path to kickstart file
ja: kickstart ファイルへのパス (path)

source: Path to chroot-creator cache
ja: chroot-creator キャッシュへのパス (path)

source: Release version number
ja: リリースバージョン番号

source: Distro name
ja: ディストリビューション名

source: force to skip the squashfs build (for debian-installer)
ja: squashfs のビルドを強制的にスキップする (debian-installer 用)

source: set the security mirror location
ja: セキュリティリポジトリのミラーを指定する

source: set the update mirror location
ja: アップデートのミラーを指定する

source: enable LTSP-Cluster
ja: LTSP-Cluster を有効にする

source: Load a user specific configuration file
ja: 任意のユーザ設定ファイルを読み込む

source: ERROR: --arch %s called on unsupported arch: %s
ja: エラー: --arch %s は、現在のアーキテクチャでは未サポートです: %s

source: set the default base install directory
ja: デフォルトのベースインストールディレクトリを設定する

source: enable debug support
ja: デバッグのサポートを有効にする

source: exclude packages from the initial chroot
ja: 最初の chroot から除外するパッケージ

source: load a user specific configuration file
ja: 任意のユーザ設定ファイルを読み込む

source: set the name of the chroot
ja: chroot の名前を設定する

source: API ERROR: you need to provide true or false.
ja: API エラー: true か false を指定する必要があります

source: display this help message
ja: このヘルプメッセージを表示する

source: display help for all available commandline options
ja: 利用可能な全てのコマンドラインオプションを表示する

source: LTSP Build Client usage:
ja: LTSP ビルドクライアントの使い方:

source: Regular options:
ja: 通常のオプション:

source: Advanced options:
ja: 高度なオプション:

source: info: LTSP client installation completed successfully
ja: 情報: LTSP クライアントのインストールは無事に完了しました

source: error: LTSP client installation ended abnormally
ja: エラー: LTSP クライアントのインストールは途中で異常終了しました

source: translator-credits
ja: Launchpad Contributions: Hideki Yamane https://launchpad.net/~henrich Jim McQuillan https://launchpad.net/~jam-mcquil yossi https://launchpad.net/~ykuroda
